këto ditë ishin të rrethuara nga gjëra
si të mirat e librave të pishave dhe të
pajisje dua të them që Chromebook është
shembull i përsosur i një pajisjeje që
shfrytëzon internetin si një aplikacion
infrastrukturën e duhur, kështu që unë mendoj rreth
gjëra të tilla si Google Drive tim dhe
Google Docs dhe Google fletë dhe dhe
dhe si ato bëhen shumë shpejt të mia
aplikacione për të bërë gjëra të tilla si
redaktimi i dokumentit mm-hmm Unë nuk e instaloj
Microsoft Office më
tani drejtë unë përdor në shfletuesin tim Google tim
Dokumente është se si unë e bëj atë
keni pasur Microsoft si Word dhe gjithçka
ju mund të keni ata në internet bazuar si
Outlook ka hyrë në re është
si një gjë e bazuar në shfletues, por kështu këto
janë të gjitha gjërat që kanë qenë më parë
aplikacione në kompjuterin tonë dhe tani
ata po bëhen progresivisht më shumë dhe
më shumë të drejtuar nga cloud dhe kjo do të thotë se ato
janë të arritshme përmes shfletuesit tuaj të internetit
por ka një lloj si shkolla e vjetër
mendoni se keni aplikacionin vendas në tuaj
kompjuter duke e ditur ta bësh atë brenda
shfletuesi juaj i internetit ndihet sikur po shkoni
në një faqe në internet për ta bërë atë në aplikacionin e ndjen
si ju jeni duke hapur një program dhe dhe
ka më pak pasuri të patundshme në ekran që është
tretur për gjëra të tilla si shiriti i adresës
po, faqerojtësit dhe atë lloj
shembull i shpejtë i librave të shpejtë të përsosur në internet
Unë e përdor atë për një organizatë që jam
me dhe është qesharake sepse e kam
instaluar në kompjuter po, por atëherë
Unë gjithashtu mund të regjistroheni dhe ta përdorin atë në internet
në kompjuterin tim personal duket saktësisht
e njëjta funksionon saktësisht këtë po, por madje
psikologjikisht brenda kokës sime jam si
Unë më mirë do të përdor cuz të drejtë të aplikacionit
kjo është aplikacioni që është një shfletues në internet dhe
ju keni shiritin e adresës dhe
gjithçka tjetër kështu që ka pasur
aplikacionet dhe shfletuesit vetë
keni gjëra të tilla si mënyra e aplikacionit dhe dhe
aftësitë për të krijuar pak më shumë një
ndjehen vendas në faqet e internetit të drejtë në mënyrë që
ata ndjehen më shumë si aplikacione vendase
por nuk është se nuk ka qenë kurrë
solidarizohet si standard kështu që ajo që ngrihet
lart dhe më pas fërkon si Firefox
dikur kishte një mekanizëm të shkëlqyeshëm për të bërë
kjo për krijimin e një dritareje të një lloj aplikacioni
për seancat tuaja të shfletuesit tuaj por
u ndërpre kështu, atëherë vetëm
i fiksuar por sistemi i specave ka bërë
diçka e jashtëzakonshme me një mjet që
ata e quajnë akull dhe akulli është kështu çfarë ata
thirrni këtë është SSB e cila është a
shfletuesi specifik i faqes por ndërfaqja
është vërtet unike në atë që është
konkretisht nuk është një shfletues në internet që
ju lejon të ruani një ikonë në tuaj
desktop që hap thjesht atë faqe në internet
sa herë që klikoni dy herë mbi të tani
është krijimi i lëshuesve në Linux-in tuaj
kompjuter që duken si ato që duken
si një aplikim vendas i riparon të gjitha
të asaj sendesh të shfletuesit përreth skajeve
dhe gjithçka tjetër oh shumë e lezetshme por
ata e kanë bërë atë shumë shumë të thjeshtë por unë jam
duke mos përdorur nenexhik në rregull Unë jam në të vërtetë
duke përdorur Linux Mint dhe në Linux Mint e cila
është një derivat debian është gjithashtu është
bazuar në Ubuntu dhe kjo do të vazhdojë
Ubuntu ajo që dua t'ju tregoj është
për çdo distro të bazuar në Debian kështu që është
Debian padyshim se kemi plagë në nenexhik
Linux Mint kështu që unë jam në Linux Mint 19 dhe
është mirë për mua t'i bëj ato gjëra
kjo në cilindo nga ato distot në rregull, kështu që unë jam
do të kërcej në shfletuesin tim në internet
aktual që është Google Chrome dhe
Do të kapërcej tani për të vëzhguar këtë
URL që unë do të shkruaj këtu
udhëzues i mençur i menjëhershëm i pikës OS-dot
akull dhe kur ta sjell këtu lart shkojmë
një hyrje në faqen specifike
shfletuesit ata kanë një shembull të shkëlqyeshëm
atje me Oh me redaktorin e pikselave
i cili është një redaktues imazhi me bazë në internet por nga
duke përdorur akull atë
duket si një aplikacion amtare në kompjuter
me të vërtetë bën sa e ëmbël është ajo
ndërfaqja është yjore por sepse nuk jam
në OS me mente nuk është ashtu
punë në dispozicion në të djathtën time distro
sidoqoftë OS-ja e specave është me burim të hapur
e drejtë
është e bazuar në Debian nëse keni një Debian
makinë me bazë ju jeni në gjendje të instaloni
gjëra që ata kanë burim të hapur dhe
përpiluar për distro e tyre në distro time
kështu që këtu jam në Linux Mint le të shohim nëse
kjo do të funksionojë për ne kështu që jemi
do ta kap burimin nga jo
burim por një pako binare nga
Launchpad dotnet çaj specin e mprehtë tilde
Arkivi OS / plus / i hapur për të përplas akullin -
dev slash + pako dhe kjo na merr
te dosja e paketave për akullin
zhvillimi nga ekipi i nenexhikut të specit
dhe ju shihni versionin e fundit në
koha e kësaj transmetimi është versioni 6.0
7.0 pikë 7 Unë duhet të them kështu që unë do të do
klikoni mbi atë dhe le të hedhim një vështrim
çfarë kemi këtu ne kemi pako dhe
ndërton këtu është një ndërtim për amd64
kështu që unë jam në një Intel 64-bit
procesor Unë jam në rregull të klikoni në atë dhe
shkarkoni ndërtimin
aty është paketa Debian
dhe ja ku vjen do ta mbaj atë
skedar dhe pastaj unë do të klikoni mbi të
me sa duket dpkg do të përpiqet të nisë
ajo dhe më pyet çfarë dua të bëj çfarë është
ky integrim i aplikacionit në internet për specat
fund para akull blah blah blah install
paketë lloj dashurie ashtu si bën Linux
instaluesit këto ditë në aq shumë
sesa parazgjedhja ku keni pasur më parë
për të hyrë në terminal po
përpilimi nga burimi dua të them që mund të bësh
që kështu që ndoshta ju nuk jeni në 64 AMD dhe
ju duhet të përpiloni gjithçka në mënyrë që të jetë kështu
bërë atë që ndryshoi afër gjithçka jashtë
asgjë nuk ka ndryshuar kështu që unë do të klikoni në
këtu dhe unë do të tip në akull dhe ca
dhe ja, ka një kërkesë tani e tutje
kompjuteri im quhet akull dhe ashtu si
se e kam të thjeshtë se çfarë është
i quajtur SSB është një shfletues specifik për faqe
ata e quajnë atë një site specifik të thjeshtë
menaxheri i shfletuesit mirë, kështu që është kaq e lehtë
për të krijuar lëshuesit dhe kur them a
lëshues po flas ju e dini si
e rëndë mund të jetë të shtoni gjëra që pëlqejnë
kategoria juaj e internetit këtu le të themi ne
dëshironi ta shndërroni YouTube në një aplikacion kështu
le ta quajmë këtë YouTube dhe URL është
Slash zorrës së trashë HTTP slash youtube.com dhe
ne jemi në menunë që në të vërtetë nuk do të gonna
vendoseni në internet edhe pse është një
Unë do ta vendos në multimedia
Wow si dua të duket ikona
Do të provoj këtë faqe të përdorimit të fav icon I
duhet akoma ta shohim atë punë nuk funksionon
duket se funksionon kështu që ajo që do të bëj
në vend të kësaj unë do të klikoni mbi tim
shfletuesi dhe unë do të shkruaj YouTube
ikonë Mund të hidhem në imazhe që do të shkoj
klikoni në mjetet që unë do të klikoni mbi
ngjyra do të zgjedh atëherë
Do të kap një YouTube transparent
ikonë që nuk ka një sfond jam
do ta ruaj atë në kompjuterin tim që do të shkoj
hedh atë në foto që do të bëj
një dosje e quajtur ikona dhe ruajeni atje
bërë tani unë kam një skedar që shpejt kështu
shkoj në shtëpinë time, ku e vendosa
foto ku janë fotografitë atje ku është
në rregull ikonat në YouTube mirë tani tani
zgjodhi ikonën e YouTube atje ku shkojmë
qesharak
vini re se do të mbështesë kromin Chrome
Vivaldi ose Firefox kështu që është mbrapa
fundi do të përdoret atëherë edhe ashtu
Unë do të zgjedh Chrome sepse
kjo është shfletuesi im në rregull
është zbuluar që kam edhe Firefox
këtu, por nuk e përdor
krijoni një SSB me një shfletues të izoluar
profil që do të thotë se brenda këtij aplikacioni
nëse nuk do të shkosh në të
nuk do ta ndani seancën me tuajin
shfletuesi i vërtetë kështu që unë kam hyrë në YouTube
në Chrome nëse nuk e kam kontrolluar atë
ajo gjithashtu do të regjistrohet në
app kështu që është pothuajse si një incognito
mënyra një lloj por nuk do të jetë më shumë
si profili i tij në rregull, në mënyrë që të regjistroheni
në profilin tuaj në youtube por do
vetëm të regjistroheni atje kështu që atëherë të ngjashme
kështu që në të kundërt në krom nuk do të jesh
loguar në rregull, në rregull, qartë që mundesh
zgjidhni dhe dhe mos ngurroni të luani me të
ajo vendosje shikoni se çfarë mënyrë dëshironi
do të jetë kështu që unë do të them po unë dua
ky të jetë një shfletues i izoluar me
Chrome dhe unë do të shkoj përsëri të aplikosh mirë
nuk duket se ka bërë asgjë
por nëse klikoj në menunë time Linux Mint dhe
Shkoj në tingull dhe video
Tani shoh një buton të quajtur YouTube në asnjë mënyrë
që i fiton këto gjëra le të zgjidhim
këto gjëra vetëm sepse i sheh
sepse mos harroni se është krijuar një e re
profilin e duhur kështu që unë do të them ok dhe
tani do ta mbyll këtë vetëm sepse
tani që kam bërë që dua të tregoj
ti nga e para tani që jam kthyer
off këto gjëra, kështu që tingëllojë një video
YouTube nuk do të më pyes ata
gjërat përsëri në rregull, kështu që YouTube tani është i saj
vet dritarja aplikacionin e vet që po shkon
të sillesh shumë shumë si një aplikacion por
po e përdor Chrome si prejardhja e saj si
sfondi i saj i duhur, kështu që nëse e gjeni atë
kromi performon më mirë sesa Firefox
zgjidhni kromin nëse e shihni që është tjetri
mënyrë rreth e rrotull përdorni Firefox-in nëse dëshironi
për të hequr njërën nga ato lëshuesit nga
menyja juaj kështu që them unë dua ta heq
YouTube Unë në të vërtetë mund të shkoj për të hequr skedën
në akull nxirrni në pah atë dhe klikoni mbi remove
dhe kjo në të vërtetë do ta heqë qafe atë
ju mund të bëni sa më shumë nga këto si ju
dëshironi nëse doni të shtoni si një kategori
5 TV le të themi se ndoshta dëshironi ta bëni
kategoria live 5 jetojnë kështu që le
bëjmë atë le të shkojmë live cat 5 TV kështu që atëherë
kurdoherë dhe do të dëshironi tonin
Ikona nëse për hir të shpejtësisë
të demonstratës sonte nuk po shkoj
ta bëni atë tani, por ju tashmë e keni parë
si ta bëjmë atë
në rregull, kështu që kategoria 5 live është nën tingull
video atje është atje përsëri kthehet
këto gjëra oh unë i vendos si një
nënvizoni ose diçka, por është akoma
duke punuar kështu që tani unë kam një lëshues
për kategorinë 5 kur jemi duke jetuar kështu kur
ne jemi bum live atje ku shkojmë
Wow në fillim, është super super
lehtë është se kështu që është super super
lehtë me të vërtetë të shpejtë funksionon vërtet mirë
efektive dhe mbështetet që është e hapur
burim dhe është në dispozicion në çdo Debian
distro që me një skedar DB është tashmë
përpiluar për amd64
dhe unë mendoj se do të gjeni hartime të tjera
po ashtu nëse gërmoni djathtas
kështu që kontrolloni që ajo quhet akull dhe
nga të folmet që na sjellin mente
OS faleminderit shumë mirë faleminderit
se ky është një mjet i shkëlqyeshëm